Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/mobile-app-changelog.po
Languages: ko

source: Release Date: March 16, 2021
ko: 릴리스 날짜: 2021년 3월 16일

source: Mattermost Mobile App v1.41.0 contains a high level security fix. Upgrading is recommended. Details will be posted on our [security updates page](https://mattermost.com/security-updates/) 30 days after release as per the [Mattermost Responsible Disclosure Policy](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/).
ko: Mattermost 모바일 앱 v1.41.0에는 높은 수준의 보안 수정사항이 포함되어 있습니다. 업그레이드를 권장합니다. 자세한 내용은 [Mattermost 책임 있는 공개 정책](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/)에 따라 출시 후 30일 후에 [보안 업데이트 페이지](https://mattermost.com/security-updates/)에 게시됩니다.

source: Refined animations for the new image gallery.
ko: 새로운 이미지 갤러리의 애니메이션을 개선했습니다.

source: System Admins are now prompted before joining a private channel via a permalink.
ko: 이제 시스템 관리자는 퍼머링크를 통해 비공개 채널에 참여하기 전에 확인 메시지를 받습니다.

source: The ``filteredEmojis`` is now calculated on first change.
ko: ``filteredEmojis``가 이제 첫 번째 변경 시 계산됩니다.

source: Fixed an issue where the status and reminder time did not get updated in "Update Status" screen in the Incident Collaboration plugin on the mobile apps.
ko: 모바일 앱의 Incident Collaboration 플러그인에서 "상태 업데이트" 화면의 상태와 알림 시간이 업데이트되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where a handler was missing for permalinks with ``_redirect``.
ko: ``_redirect``가 있는 퍼머링크에 대한 핸들러가 누락된 문제를 수정했습니다.

source: Frequent logouts from the app have been experienced on the latest Android OS. Some ways to recover include logging out from the app and then uninstalling and installing the app, as well as restarting the device.
ko: 최신 Android OS에서 앱에서 자주 로그아웃되는 현상이 발생했습니다. 복구 방법으로는 앱에서 로그아웃한 후 앱을 제거하고 다시 설치하거나, 기기를 재시작하는 방법이 있습니다.

source: On Pixel 4a, uploading PDFs crashes the app and sharing files does not work.
ko: Pixel 4a에서 PDF 업로드 시 앱이 충돌하고 파일 공유가 작동하지 않습니다.

source: 1.40.0 Release
ko: 1.40.0 릴리스

source: Release Date: February 25, 2021
ko: 릴리스 날짜: 2021년 2월 25일

source: Mattermost Mobile App v1.40.0 contains a low level security fix. Upgrading is recommended. Details will be posted on our [security updates page](https://mattermost.com/security-updates/) 30 days after release as per the [Mattermost Responsible Disclosure Policy](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/).
ko: Mattermost 모바일 앱 v1.40.0에는 낮은 수준의 보안 수정사항이 포함되어 있습니다. 업그레이드를 권장합니다. 자세한 내용은 [Mattermost 책임 있는 공개 정책](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/)에 따라 출시 후 30일 후에 [보안 업데이트 페이지](https://mattermost.com/security-updates/)에 게시됩니다.

source: Added support for OpenID Connect (E20 Edition) - **This feature is available in Mattermost Cloud and will be available in upcoming server v5.33.0 (March 16th) release.**
ko: OpenID Connect(E20 Edition) 지원을 추가했습니다 - **이 기능은 Mattermost Cloud에서 사용 가능하며, 곧 출시될 서버 v5.33.0(3월 16일) 릴리스에서도 사용 가능할 예정입니다.**

source: Changed the OAuth / SAML login flow to utilize an external browser instead of the WebView in the Mobile App.
ko: 모바일 앱의 WebView 대신 외부 브라우저를 사용하도록 OAuth/SAML 로그인 흐름을 변경했습니다.

source: Added new languages, Bulgarian and Swedish.
ko: 새로운 언어인 불가리아어와 스웨덴어를 추가했습니다.

source: Fixed an issue where deeply nested asterisks caused the app to crash.
ko: 깊게 중첩된 별표로 인해 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the app crashed when attempting to render a post whose attachment value was null.
ko: 첨부 파일 값이 null인 게시물을 렌더링하려고 할 때 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where in-app notification banner locked user interaction until the notification banner was dismissed.
ko: 앱 내 알림 배너가 닫힐 때까지 사용자 상호작용을 차단하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where posts with at-mentions were double posting if the user hit the **Send** button quickly multiple times in a thread.
ko: 스레드에서 사용자가 **전송** 버튼을 빠르게 여러 번 누를 때 멘션이 포함된 게시물이 중복 게시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where users were unable to add more than 40 emoji reactions on a post.
ko: 게시물에 40개 이상의 이모지 반응을 추가할 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where unexpected emoji picker sometimes appeared in search results.
ko: 검색 결과에 예기치 않은 이모지 선택기가 가끔 나타나는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where "(you)" did not appear after the current username when using ``@yourself`` autocomplete in a channel.
ko: 채널에서 ``@yourself`` 자동 완성을 사용할 때 현재 사용자 이름 뒤에 "(you)"가 표시되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where users were unable to scroll horizontally to view multiple file attachments.
ko: 여러 파일 첨부를 보기 위해 가로로 스크롤할 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: 1.39.0 Release
ko: 1.39.0 릴리스

source: Release Date: January 16, 2021
ko: 릴리스 날짜: 2021년 1월 16일

source: Teams in the sidebar are now ordered by user preference.
ko: 사이드바의 팀이 이제 사용자 선호도에 따라 정렬됩니다.

source: Typing an emoji in a post now adds the emoji to the list of recently used emojis.
ko: 게시물에 이모지를 입력하면 이제 최근 사용한 이모지 목록에 추가됩니다.

source: Fixed an issue where users were unable to open files with file names that contained multiple dots.
ko: 파일 이름에 여러 개의 점이 포함된 파일을 열 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where ``/mscalendar settings`` did not redirect a user to the bot Direct Message channel.
ko: ``/mscalendar settings``가 사용자를 봇 다이렉트 메시지 채널로 리디렉션하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where tapping on an archived channel link from the app did not redirect the user to the archived channel.
ko: 앱에서 보관된 채널 링크를 탭했을 때 사용자가 보관된 채널로 리디렉션되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where in some cases the deviceID used to receive push notifications wasn't being attached to the session as the registration completed.
ko: 일부 경우에 푸시 알림을 받는 데 사용되는 deviceID가 등록이 완료되어도 세션에 첨부되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where custom URL schemes didn't work.
ko: 사용자 지정 URL 스키마가 작동하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: In-app notification banner locks user interaction until the notification banner is dismissed.
ko: 알림 배너가 닫힐 때까지 인앱 알림 배너가 사용자 상호작용을 잠급니다.

source: 1.38.1 Release
ko: 1.38.1 릴리스

source: Release Date: December 18, 2020
ko: 릴리스 날짜: 2020년 12월 18일

source: Fixed an issue where the v1.38.0 app crashed on iPadOS 14 when reopened from the app switcher.
ko: v1.38.0 앱이 앱 스위처에서 다시 열릴 때 iPadOS 14에서 충돌하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the at-mention and slash command suggestion autocomplete modals blocked the post draft.
ko: 멘션과 슬래시 명령어 제안 자동 완성 모달이 게시물 초안을 차단하는 문제를 수정했습니다.

source: 1.38.0 Release
ko: 1.38.0 릴리스

source: Release Date: December 16, 2020
ko: 릴리스 날짜: 2020년 12월 16일

source: Support for landscape orientation was removed for non-tablet devices.
ko: 태블릿이 아닌 기기에서 가로 방향 지원이 제거되었습니다.

source: Added gallery user interface improvements.
ko: 갤러리 사용자 인터페이스 개선을 추가했습니다.

source: Images now load progressively as the image comes into view-port instead of loading all the images on mount.
ko: 이미지가 마운트 시 모든 이미지를 로드하는 대신 뷰포트에 들어올 때 점진적으로 로드되도록 변경했습니다.

source: Mattermost is now resizeable on Android Desktops such as Samsung DeX.
ko: Mattermost가 이제 Samsung DeX와 같은 Android 데스크톱에서 크기 조절이 가능합니다.

source: "Something went wrong" message block is now vertically centered.
ko: "문제가 발생했습니다" 메시지 블록이 이제 수직 중앙에 위치합니다.

source: Fixed an issue where the apps frequently failed to load channels for initial team.
ko: 앱이 초기 팀의 채널을 자주 로드하지 못하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where all channel push notifications were cleared when opening one channel's push notification.
ko: 하나의 채널 푸시 알림을 열 때 모든 채널 푸시 알림이 지워지는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where post edits and deletes propagated inconsistently.
ko: 게시물 편집 및 삭제가 일관되지 않게 전파되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the list of Group Mentions was not updated when Groups were added or removed in an LDAP Group Synced Team.
ko: LDAP 그룹 동기화 팀에서 그룹이 추가되거나 제거될 때 그룹 멘션 목록이 업데이트되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where a group mention was highlighted by default before it was posted.
ko: 그룹 멘션이 게시되기 전에 기본적으로 강조 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the header area overlapped notch on launch on iPhone 12.
ko: iPhone 12에서 앱 실행 시 헤더 영역이 노치와 겹치는 문제를 수정했습니다.

source: At-mention and slash command suggestion autocomplete modals block post draft.
ko: 멘션과 슬래시 명령어 제안 자동 완성 모달이 게시물 초안을 차단합니다.

source: 1.37.0 Release
ko: 1.37.0 릴리스

source: Release Date: November 16, 2020
ko: 릴리스 날짜: 2020년 11월 16일

source: Icons have been updated across the app to be more consistent and adhere to new design standards.
ko: 앱 전체의 아이콘이 더 일관되고 새로운 디자인 표준을 준수하도록 업데이트되었습니다.

source: The user autocomplete now allows matching on terms with spaces (For example: @firstname lastName) the same way as in the WebApp.
ko: 사용자 자동 완성이 이제 WebApp과 동일한 방식으로 공백이 있는 용어(예: @firstname lastName)와 일치하도록 허용합니다.

source: Fixed an issue where the app crashed when a user received a notification while dismissing a modal.
ko: 모달을 닫는 동안 사용자가 알림을 받을 때 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where users were still able to paste files in the message box even when mobile file uploads were disabled in the System Console.
ko: 시스템 콘솔에서 모바일 파일 업로드가 비활성화되어 있어도 사용자가 메시지 상자에 파일을 붙여넣을 수 있는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where tapping on an invalid permalink showed an error.
ko: 잘못된 고유 링크를 탭했을 때 오류가 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where Global Default notification channel setting displayed incorrect notification defaults.
ko: 전역 기본 알림 채널 설정이 잘못된 알림 기본값을 표시하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the channel info count for Group Messages did not match the total number of users when both active and deactivated users were present.
ko: 활성 및 비활성 사용자가 모두 있을 때 그룹 메시지의 채널 정보 수가 총 사용자 수와 일치하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the hamburger icon width had changed and notification badges were misaligned.
ko: 햄버거 아이콘 너비가 변경되고 알림 배지가 잘못 정렬되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the redux-persist serializer did not return a value based on the type of the argument.
ko: redux-persist 직렬화기가 인수 유형에 따라 값을 반환하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the Android app added autofill data in the chat box.
ko: Android 앱이 채팅 상자에 자동 채우기 데이터를 추가하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the Android app defaulted to Town Square after sharing a file outside of the app.
ko: 앱 외부에서 파일을 공유한 후 Android 앱이 Town Square로 기본 설정되는 문제를 수정했습니다.

source: 1.36.0 Release
ko: 1.36.0 릴리스

source: Release Date: October 16, 2020
ko: 릴리스 날짜: 2020년 10월 16일

source: Added **Channel Info > Notification Preferences** to add the ability to edit mobile push notification settings at the channel level.
ko: 채널 수준에서 모바일 푸시 알림 설정을 편집할 수 있는 기능을 추가하기 위해 **채널 정보 > 알림 기본 설정**을 추가했습니다.

source: Server URL now autofills when opening the app from a mobile browser landing page.
ko: 모바일 브라우저 랜딩 페이지에서 앱을 열 때 서버 URL이 자동으로 채워집니다.

source: Added support for accessibility to the channel header buttons.
ko: 채널 헤더 버튼에 대한 접근성 지원을 추가했습니다.

source: Refactored the post draft component, including writing and posting messages, attaching images, using the autocomplete functionality, showing alerts from group mentions and channel wide mentions, and executing slash commands.
ko: 메시지 작성 및 게시, 이미지 첨부, 자동 완성 기능 사용, 그룹 멘션 및 채널 전체 멘션의 알림 표시, 슬래시 명령어 실행을 포함한 게시물 초안 구성 요소를 리팩토링했습니다.

source: Improved the empty state screen for Recent Mentions.
ko: 최근 멘션의 빈 상태 화면을 개선했습니다.

source: Improved ``in:@user`` search to return Direct and Group Message search results.
ko: ``in:@user`` 검색이 다이렉트 메시지와 그룹 메시지 검색 결과를 반환하도록 개선했습니다.

source: Improved styling of Read Only channels.
ko: 읽기 전용 채널의 스타일을 개선했습니다.

source: Removed the filename from an error message when an image/video was too large.
ko: 이미지/비디오가 너무 클 때 오류 메시지에서 파일 이름을 제거했습니다.

source: Improved unread badge styling of the hamburger menu and team icons.
ko: 햄버거 메뉴와 팀 아이콘의 읽지 않음 배지 스타일을 개선했습니다.

source: Improved styling of autocomplete modals.
ko: 자동 완성 모달의 스타일을 개선했습니다.

source: Improved the validation error message of the Enter Server URL screen when entering an invalid server URL.
ko: 잘못된 서버 URL을 입력할 때 서버 URL 입력 화면의 유효성 검사 오류 메시지를 개선했습니다.

source: Fixed an issue where a hashtag (#) character added to an announcement banner caused the app to display a blank screen.
ko: 공지 배너에 해시태그(#) 문자를 추가했을 때 앱이 빈 화면을 표시하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where users were still able to upload files via the share extension when ``EnableMobileFileUpload`` was disabled on the server.
ko: 서버에서 ``EnableMobileFileUpload``가 비활성화되어 있을 때도 사용자가 공유 확장 프로그램을 통해 파일을 업로드할 수 있는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where a draft message on the reply thread was not retained if the user navigated away from the thread.
ko: 사용자가 스레드에서 나갔을 때 답글 스레드의 초안 메시지가 유지되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where a thumbnail of a file attachment posted in a reply thread displayed in the center channel.
ko: 답글 스레드에 게시된 파일 첨부의 썸네일이 중앙 채널에 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where users were unable to join public channels via channel links.
ko: 사용자가 채널 링크를 통해 공개 채널에 참여할 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where user received an error when opening links on iOS 14 when Safari was not set as the default browser.
ko: Safari가 기본 브라우저로 설정되지 않았을 때 iOS 14에서 링크를 열 때 사용자가 오류를 받는 문제를 수정했습니다.

source: 1.35.1 Release
ko: 1.35.1 릴리스

source: Release Date: September 21, 2020
ko: 릴리스 날짜: 2020년 9월 21일

source: Server Versions Supported: Server v5.19+ is required, Self-Signed SSL Certificates are not supported unless the user installs the CA certificate on their device
ko: 지원되는 서버 버전: 서버 v5.19+가 필요하며, 사용자가 기기에 CA 인증서를 설치하지 않는 한 자체 서명 SSL 인증서는 지원되지 않습니다

source: **Upgrade to server version v5.19 or later is required.** Support for server [Extended Support Release](https://docs.mattermost.com/upgrade/extended-support-release.html) (ESR) 5.9 has ended and upgrading to server ESR v5.19 or later is required. As we innovate and offer newer versions of our mobile apps, we maintain backwards compatibility only with supported server versions. Users who upgrade to the newest mobile apps while being connected to an unsupported server version can be exposed to compatibility issues, which can cause crashes or severe bugs that break core functionality of the app. See [this blog post](https://mattermost.com/blog/support-for-esr-5-9-has-ended/) for more details.
ko: **서버 버전 v5.19 이상으로 업그레이드가 필요합니다.** 서버 [확장 지원 릴리스](https://docs.mattermost.com/upgrade/extended-support-release.html) (ESR) 5.9에 대한 지원이 종료되었으며, 서버 ESR v5.19 이상으로 업그레이드해야 합니다. 모바일 앱의 새로운 버전을 혁신하고 제공함에 따라, 지원되는 서버 버전과의 하위 호환성만 유지합니다. 지원되지 않는 서버 버전에 연결된 상태에서 최신 모바일 앱으로 업그레이드하는 사용자는 호환성 문제에 노출될 수 있으며, 이는 앱의 핵심 기능을 중단시키는 충돌이나 심각한 버그를 일으킬 수 있습니다. 자세한 내용은 [이 블로그 게시물](https://mattermost.com/blog/support-for-esr-5-9-has-ended/)을 참조하세요.

source: Fixed an issue where the app crashed when tapping on "Show More" on a long post and then tapping on the post to go to the thread.
ko: 긴 게시물에서 "더 보기"를 탭한 후 게시물을 탭하여 스레드로 이동할 때 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다.

source: 1.35.0 Release
ko: 1.35.0 릴리스

source: Release Date: September 16, 2020
ko: 릴리스 날짜: 2020년 9월 16일

source: Upgrade to React Native 0.63.2
ko: React Native 0.63.2로 업그레이드

source: React Native 0.63.2 introduces performance and stability improvements to the core app platform.
ko: React Native 0.63.2는 핵심 앱 플랫폼의 성능과 안정성을 개선했습니다.

source: Addded a default empty search state for the emoji picker screen.
ko: 이모지 선택 화면에 기본 빈 검색 상태를 추가했습니다.

source: Added an alert box to let users know what happened when removed from a channel they were viewing.
ko: 사용자가 보고 있던 채널에서 제거되었을 때 상황을 알려주는 알림 상자를 추가했습니다.

source: Fixed an issue where the app crashed on a channel that had lot of images and attachments.
ko: 이미지와 첨부 파일이 많은 채널에서 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where YouTube videos rendered as OpenGraph objects but also displayed play buttons when posted using bit.ly links.
ko: bit.ly 링크를 사용하여 게시할 때 YouTube 동영상이 OpenGraph 객체로 렌더링되면서 재생 버튼도 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where at-mention notifications followed by a period were not highlighted.
ko: 마침표가 뒤따르는 멘션 알림이 강조 표시되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the permission to delete other users' posts did not function independently of deleting own posts.
ko: 다른 사용자의 게시물을 삭제하는 권한이 자신의 게시물 삭제와 독립적으로 작동하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where archiving a channel while in the permalink view cleared the permalink view content.
ko: 퍼머링크 보기에서 채널을 보관할 때 퍼머링크 보기 내용이 지워지는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where edits to “Full Name” in Mattermost profile got overwritten by the setting from the GitLab / Google / Office365 Single Sign-On providers.
ko: Mattermost 프로필의 "전체 이름" 편집이 GitLab / Google / Office365 Single Sign-On 제공자의 설정에 의해 덮어쓰여지는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where an AD/LDAP group mention of an outsider group was highlighted on a Group Synced channel.
ko: 그룹 동기화 채널에서 외부 그룹의 AD/LDAP 그룹 멘션이 강조 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where users were unable to upload files with spaces in the file name.
ko: 파일 이름에 공백이 있는 파일을 업로드할 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where using keyboard dictation sent a blank message.
ko: 키보드 받아쓰기를 사용할 때 빈 메시지가 전송되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where users were unable to swipe to close the left-hand side after closing the keyboard.
ko: 키보드를 닫은 후 왼쪽을 닫기 위해 스와이프할 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the channel info screen ``This channel has guests`` text was out of safe area.
ko: 채널 정보 화면의 ``이 채널에는 게스트가 있습니다`` 텍스트가 안전 영역을 벗어나는 문제를 수정했습니다.

source: Some Android devices running Android 11 may notice some choppiness in certain animations.
ko: Android 11을 실행하는 일부 Android 기기에서 특정 애니메이션이 끊길 수 있습니다.

source: 1.34.1 Release
ko: 1.34.1 릴리스

source: Release Date: August 27, 2020
ko: 릴리스 날짜: 2020년 8월 27일

source: Fixed an issue where GitLab SSO was appending a # sign causing the app to fail on further requests.
ko: GitLab SSO가 # 기호를 추가하여 앱이 추가 요청에서 실패하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where an "Hair on fire" emoji caused the app to crash.
ko: "머리에 불" 이모지로 인해 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the app crashed when receiving a push notification when having special characters in the Nickname field.
ko: 닉네임 필드에 특수 문자가 있을 때 푸시 알림을 받으면 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다.

source: 1.34.0 Release
ko: 1.34.0 릴리스

source: Release Date: August 16, 2020
ko: 릴리스 날짜: 2020년 8월 16일

source: End users will now receive an in-app notification to contact their System Admin to upgrade the server version if they are running versions v5.18 and below.
ko: v5.18 이하 버전을 실행 중인 경우 최종 사용자는 서버 버전을 업그레이드하기 위해 시스템 관리자에게 문의하라는 인앱 알림을 받게 됩니다.

source: Added support for [LDAP group mentions (E20 feature)](https://docs.mattermost.com/onboard/ad-ldap-groups-synchronization.html) for mobile apps.
ko: 모바일 앱에 [LDAP 그룹 멘션(E20 기능)](https://docs.mattermost.com/onboard/ad-ldap-groups-synchronization.html) 지원을 추가했습니다.

source: Added support for non-cached slash command autocomplete for mobile apps.
ko: 모바일 앱에 캐시되지 않은 슬래시 명령어 자동 완성 지원을 추가했습니다.

source: Removed auto-scrolling to the new message line on channel load and added a "More Messages" button when there are unread posts.
ko: 채널 로드 시 새 메시지 줄로 자동 스크롤하는 기능을 제거하고 읽지 않은 게시물이 있을 때 "더 많은 메시지" 버튼을 추가했습니다.

source: Improved screen styling for iOS Settings, Profile, Channel Info, "+" button for DMs and channels, Create Channel, and other user profile pages.
ko: iOS 설정, 프로필, 채널 정보, DM 및 채널용 "+" 버튼, 채널 생성 및 기타 사용자 프로필 페이지의 화면 스타일을 개선했습니다.

source: Added the ability to view users' first and last name in the profile view.
ko: 프로필 보기에서 사용자의 이름과 성을 볼 수 있는 기능을 추가했습니다.

source: Added support on Android for showing a toast to exit when pressing the back button on channel screen.
ko: Android에서 채널 화면의 뒤로 가기 버튼을 누를 때 종료 토스트를 표시하는 기능을 추가했습니다.

source: Added the ability for editing others' posts to function independently of Edit Own Posts.
ko: 다른 사용자의 게시물 편집 기능이 자신의 게시물 편집과 독립적으로 작동하도록 추가했습니다.

source: Fixed an issue where an endless spinner instead of an error message was displayed when SSO login action failed.
ko: SSO 로그인 작업이 실패했을 때 오류 메시지 대신 무한 스피너가 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where users were unable to create channels when first joining a team.
ko: 팀에 처음 참여할 때 채널을 생성할 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where an extra separator line appeared above the message box in landscape view after using mentions autocomplete.
ko: 멘션 자동 완성 사용 후 가로 보기에서 메시지 상자 위에 추가 구분선이 나타나는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the at-symbol was shown twice when clicking on the at-icon.
ko: @ 아이콘을 클릭할 때 @ 기호가 두 번 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue with keyboard glitches after using an invalid slash command.
ko: 잘못된 슬래시 명령어 사용 후 키보드 오작동 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the keyboard did not disappear when closing the channel sidebar **More** screen.
ko: 채널 사이드바 **더보기** 화면을 닫을 때 키보드가 사라지지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where typing right after clicking the send button didn't clear the old message.
ko: 전송 버튼을 클릭한 직후 입력할 때 이전 메시지가 지워지지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where users were unable to edit a message that contained a bullet list.
ko: 글머리 기호 목록이 포함된 메시지를 편집할 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where user was unable to scroll or tap on emoji autocomplete in post **Edit** screen.
ko: 게시물 **편집** 화면에서 이모지 자동 완성을 스크롤하거나 탭할 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the channel list was not scrolled to the bottom when a new message was received while the keyboard was open.
ko: 키보드가 열려있는 상태에서 새 메시지를 받았을 때 채널 목록이 하단으로 스크롤되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: 1.33.1 Release
ko: 1.33.1 릴리스

source: Release Date: July 15, 2020
ko: 릴리스 날짜: 2020년 7월 15일

source: Fixed an issue where the apps crashed when a malformed YouTube link was posted in a channel.
ko: 잘못된 형식의 YouTube 링크가 채널에 게시될 때 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다.

source: 1.33.0 Release
ko: 1.33.0 릴리스

source: Release Date: July 16, 2020
ko: 릴리스 날짜: 2020년 7월 16일

source: Starting with mobile app v1.33.0, users on server versions below v5.19 may experience issues with how attachments, link previews, reactions and embed data are displayed. Updating your server to v5.19 or later is required.
ko: 모바일 앱 v1.33.0부터 v5.19 미만의 서버 버전을 사용하는 사용자는 첨부 파일, 링크 미리보기, 반응 및 임베드 데이터 표시 방식에 문제가 발생할 수 있습니다. 서버를 v5.19 이상으로 업데이트해야 합니다.

source: Mattermost Mobile App v1.33.0 contains a low level security fix. Upgrading is recommended. Details will be posted on our [security updates page](https://mattermost.com/security-updates/) 30 days after release as per the [Mattermost Responsible Disclosure Policy](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/).
ko: Mattermost 모바일 앱 v1.33.0에는 낮은 수준의 보안 수정 사항이 포함되어 있습니다. 업그레이드를 권장합니다. 세부 정보는 [Mattermost 책임 있는 공개 정책](https://mattermost.com/security-vulnerability-report/)에 따라 릴리스 후 30일 후에 [보안 업데이트 페이지](https://mattermost.com/security-updates/)에 게시됩니다.

source: System admins will now receive an in-app notification to upgrade their server version if they are running versions v5.18 and below.
ko: 시스템 관리자는 v5.18 이하 버전을 실행 중인 경우 서버 버전을 업그레이드하라는 인앱 알림을 받게 됩니다.

source: Removed **Select Team** title in cases where teams aren't loading.
ko: 팀이 로드되지 않는 경우 **팀 선택** 제목을 제거했습니다.

source: The at-mention and search autocompletes now render even if there is a server request or a network outage.
ko: 서버 요청이나 네트워크 중단이 있어도 멘션과 검색 자동 완성이 이제 표시됩니다.

source: Fixed an issue where push notifications did not redirect to the correct channel when the app was not running in the background.
ko: 앱이 백그라운드에서 실행되지 않을 때 푸시 알림이 올바른 채널로 리디렉션되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where Enterprise mobility management (EMM) filled username field was not accepted as a valid username.
ko: Enterprise mobility management(EMM)로 채워진 사용자 이름 필드가 유효한 사용자 이름으로 인식되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the app did not open on server url screen with previous server url filled in after logging out.
ko: 로그아웃 후 이전 서버 URL이 채워진 상태로 서버 URL 화면이 열리지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where leaving a team in a browser while the mobile app was open caused the app to be stuck in the team.
ko: 모바일 앱이 열려있는 상태에서 브라우저에서 팀을 나가면 앱이 해당 팀에 멈추는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where, when hitting the **Delete Documents & Data** button, the button to join the team disappeared.
ko: **문서 및 데이터 삭제** 버튼을 누를 때 팀 참여 버튼이 사라지는 문제를 수정했습니다.
